Звіт

Практична робота «Створення класів»

Завдання 1. Створення класу з атрибутами
 1. В завданні 1 я клонувала створений репозиторій в Netbeans. 
 2. Потім я створила в пакеті domain клас Сustomer з такими приватними атрибутами:
 • ID (номер клієнта, ціле число). В мене ID=1
 • isNew (статус клієнта новий він чи старий, булевське значення). В мене - true. 
 • total (сума замовлень за рік, дробове число). В мене total = 1000. 
 3. Взяла до уваги, що атрибути повинні були мати значення за замовчуванням. 

Завдання 2. Додавання в клас методів
В другому завданні я додала до класу метод displayCustomerInfo, який виводить на консоль інформацію про клієнта з допомогою System.out.println. Кожен рядок містить відповідну мітку. 

Перевірка працездатності створеного класу
 1. Для перевірки я створила в пакеті test клас CustomerTest, в методі main якого створити об'єкт класу Сustomer та вивести на екран його властивості з допомогою методу displayCustomerInfo. 
 2. Далі я запустила його. 
 3. Після цього я зробила та зберегла у теку Solution файли done.png зі скріншотами результатів роботи програми. 
 
На завершення виконання лабораторної роботи я закомітила свій проект до репозиторію та здала завдання через Google Classroom, вказавши посилання на Ваш репозиторій.

Завдання виконала на п'ять. Виконала перелічені завдання, змінила файл README.md з скріншотом програми та зберегла та змінила код класу наступним чином:
 • додала конструктор за замовчуванням, який ініціалізує атрибути початковими значеннями. 
 • додала методи для зміни атрибутів - setID, setStatus, setTotal з відповідними параметрами та перевіркою присвоюваних значень
 • використала ці методи в методі main класуCustomerTest
 • зробила та зберегла у теку Solution файл advanced1.png, advanced1(2 part)png, advanced2.png скріншоти результатів роботи програми, та модифікувала файл README.md відповідним чином.

